Título del proyecto: Sistema de gestion de productos.

Una empresa que posee 4 sucursales alrededor del pais quiere saber el desempeño de estas con respecto a los productos que comercializa. Para esto necesita un sistema que maneje los datos de los productos vendidos por sucursal

-Funcionalidades:
Ver el desempeño de cada sucursal.
Ver la cantidad de productos vendidos por cada sucursal.
Permitir a la empresa ingresar los precios de los productos si se actualizan.
Ver la sucursal con mejor desempeño.
Poder saber la racaudacion total de la empresa

-Interfaz de Usuario Amigable:
Proporcionar una interfaz de usuario intuitiva y fácil de usar para que los clientes puedan navegar y utilizar todas las funciones del sistema.