Metodología Kanban para el Proyecto:
Tablero Kanban:
Crear un tablero Kanban en una plataforma en línea como Trello. Crear columnas como "Por hacer", "En progreso", "Revisión" y "Hecho".

-Listado de Tareas:
Dividimos el proyecto en tareas mas sencillas:
investigamos acerca de como resolver las necesidades planteadas.
Diseñamos un sistema que cumpla con las necesidades.
Se genera un pseudocódigo que ayude a cumplir con las necesidades y objetivos planteados.
Se crea la base de datos para guardar aquelllos elementos importantes.
Se implementa el diseño.
Se cargan los datos correspondientes a los precios de los productos y el desempeño de las sucursales.
Se le da al usuario una interfaz para que decida por cuenta propia que datos quiere ver respecto a sus intereses.

-Flujo de Trabajo:
Colocamos las tareas en la columna "Por hacer" del tablero Kanban.
A medida que comenzamos a trabajar en una tarea, la movemos a la columna "En progreso".
Cuando completamos una tarea, la movemos a la columna "Revisión" para verificarla y resolver cualquier problema.
Una vez que una tarea haya sido revisada y aprobada, la movemos a la columna "Hecho".

Seguimiento:
Actualizaremos el tablero Kanban regularmente, asegurándonos de que refleje el progreso.